Реализована печать приложений к дипломам из ИС УГТУ. Все настроено и печать сделана.
ОСНОВНЫЕ ПРОБЛЕМЫ:
1. сделать приложение на 1 листе Excel - это позволит все выгружать в один документ и не придется настраивать двустороннюю печать отдельно.
2. Проблемы с кол-вом недель для итоговой гос аттестации. Их нужно проставлять в Защиту выпускной работы - вид работы Выпускная работа. Им надо об этом напоминать
2.1 Кол-во аудиторных часов - иногда они неправильно заполняют кол-во недель для семестра в уч плане. В итоге выходит полный бред.
2.2 Виды занятий иногда выходят несоответствующие виду дисциплины. Приходится исправлять скриптом.
3. Откуда брать кол-во лет обучения по очке - у нас есть только фактическое кол-во лет обучения? Хранить в гос страндарте. Пока это вычисляется несложным алгоритмом )
4. В доп сведения прописываются данные о пред названии ВУЗа - у кого-то они должны быть, а у кого-то нет. И вот это сейчас сделано негибко.
А надо, чтобы было гибче. 
Для этого хранится дата переименования ВУЗа, дата создания группы. И вперед...